---
title: operator-()
second_title: Справочник API Aspose.Slides для C++
description: Возвращает новый экземпляр класса Decimal, представляющий значение, которое является результатом вычитания значения, представленного указанным объектом, из значения, представленного текущим объектом.
type: docs
weight: 92
url: /ru/system/decimal/operator_minus/
---
## Decimal::operator-(const Decimal\&) const метод

Возвращает новый экземпляр [Decimal](../) класса, который представляет значение, являющееся результатом вычитания значения, представленного указанным объектом, из значения, представленного текущим объектом.

```cpp
Decimal System::Decimal::operator-(const Decimal &d) const
```

### Аргументы

| Параметр | Тип | Описание |
| --- | --- | --- |
| d | const [Decimal](../)\& | Объект [Decimal](../), представляющий значение для вычитания |

### Возвращаемое значение

Новый экземпляр [Decimal](../) класса, который представляет значение, являющееся результатом вычитания значения, представленного указанным объектом, из значения, представленного текущим объектом.

## Decimal::operator-() const метод

Возвращает новый экземпляр [Decimal](../) класса, который представляет значение, полученное в результате отрицания значения, представленного текущим объектом.

```cpp
Decimal System::Decimal::operator-() const
```

## Смотрите также

* Класс [Decimal](../)
* Пространство имен [System](../../)
* Библиотека [Aspose.Slides](../../../)